Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_separatist.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: A strangely verbose Engi hails you. "Unfortunate time of encounter, -Federation- ship. I appear to have [damaged] the part of my system that encodes for reason and logic, and now have the burning desire to kill."
ko: 이상하게 장황한 엔지가 당신에게 교신을 합니다. "좋지 않은 시간에 만남, 연방 함선. 나는 이성과 논리를 위해 암호화하는 시스템 부분이 손상받은 것으로 보이고, 이제 죽이고 싶은 강렬한 욕망을 갖게 됨."
zh_hans: 一个非常啰嗦的奇怪半械族向你呼叫。"这相遇的时机非常不凑巧，联邦舰。我似乎损坏了体内编码理性与逻辑的系统，现在杀戮欲望正在高涨。"

source: An enraged Separatist hails you. "Problem: You have -accidentally- stepped on lifelong friend of [mine] in microscopic state. Solution: die."
ko: 분노한 분리주의자가 교신을 합니다. "문제: 당신이 우연히 나노 상태에 있던 내 평생의 친구를 밟았음. 해결법 : 죽음."
zh_hans: 一个被激怒的分离者向你呼叫。"问题：你不小心踩到了我一位变成显微尺寸的挚友。解决方案：死。"

source: Though Separatists usually avoid other ships, the one at this beacon appears to be in critical condition, and in desperate need of scrap.
ko: 분리주의자들은 보통 다른 함선들을 피하지만, 이 송신소에 있는 배은 심각한 상태이며, 스크랩이 절실히 필요한 것으로 보입니다.
zh_hans: 尽管分离者通常选择避开其他舰船，在此信标的这艘看来情况危急，迫切需要废料。

source: A Separatist ship moves in to attack. You aren't sure how you angered them, but it no longer matters.
ko: 분리주의자 함선이 공격을 위해 이동합니다. 당신이 그를 어떻게 화나게 했는지는 모르겠지만 그건 더 이상 중요하지 않습니다.
zh_hans: 一艘分离者战舰上前进攻。你不清楚自己怎么惹怒了他们，但这不重要了。

source: You're hailed by a Separatist ship, who begins to speak a great deal about the works of some dead guy named Shakespeare. He suddenly stops his speech abruptly and attacks!
ko: 당신은 셰익스피어라는 이름의 죽은 인간의 작품에 대해 많은 이야기를 하는 분리주의자 함선에서 교신을 받습니다. 그는 갑자기 이야기를 멈추더니 공격합니다!
zh_hans: 你收到一艘分离者舰船的呼叫，他们开始对某个叫莎士比亚的死人的作品进行论述，滔滔不绝。他突然停下自己的演讲并进攻！

source: A Separatist ship orbits the beacon, but before you can contact them they jump away and an Engi ship approaches. "Federation assisting enemies of Harmony? Dilemma... Federation ship: must be eliminated."
ko: 분리주의자 함선이 송신소 주위를 돌고 있지만, 당신이 그들과 접촉하기 전에 그들은 도망치고 엔지 함선이 접근합니다. "하모니의 적을 돕는 연방? 모순... 연방 함선: 반드시 제거되어야 함."
zh_hans: 一艘分离者舰船围绕信标运动，但你联系上他们之前他们就跃迁离开了，而一艘半械族战舰靠近。"联邦协助谐合之敌？困境...联邦战舰：必须被歼灭。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Separatist or not, the Mantis don't care about the source of their Engi slaves. A Mantis scouting out this sector decides to attack your ship!
ko: 분리주의자이든 아니든, 맨티스는 엔지 노예의 출처에 관심이 없습니다. 이 구역을 정찰하는 맨티스가 당신의 배를 공격하기로 결정합니다!
zh_hans: 不管是不是分离者，螳螂族才不在乎他们半械族船员的来路。一艘侦察这个星区的螳螂战舰决定攻击你的星舰！

source: A Mantis ship, most likely coming here under the assumption it would be a regular Engi sector, has grown aggravated from the lack of populated ships to fight. Finally greeted by a challenging battle in the form of your ship, they waste no time to move in and attack.
ko: 일반적인 엔지 구역이 될 것이라는 가정하에 이곳으로 온 맨티스 함선은 막상 싸울만한 함선이 없어서 짜증이 났었습니다. 마침내 당신 함선에 도전할만한 전투의 기회가 찾아오니, 그들은 주저하지 않고 공격하러 옵니다.
zh_hans: 一艘螳螂战舰似乎误以为这里是一个普通半械星区，欣然来此，但因为难以找到有大量船员的船只而大为恼火。终于遇到你这样一艘与之匹敌的星舰，他们争分夺秒靠近并进攻。

source: You're hailed by a Separatist ship, which briefly shouts "Watch out for killer bugs!" before jumping away. The pursuing Mantis ship decides to make you its prey instead.
ko: 당신은 도약하기 전 짧은 교신을 받습니다. "살인 벌레들을 조심해야 함!" 추격 중인 맨티스 함선이 대신 당신을 표적으로 삼기로 결정했습니다.
zh_hans: 你收到一艘分离者舰船的呼叫，他们简短地喊道"小心杀人虫们！"而后跃迁。追击的螳螂战舰决定把你当作他们的猎物。

source: A frustrated Mantis captain appears on the call screen. "Oh great, another ship. What wondrous horrors you greet us with? Perhaps flesh eating cloud? Maybe knife hand monster with long tentacles?" He quickly realizes you are in fact a Federation ship, and all of his doubts are cleared. He orders his crew to prepare for combat!
ko: 좌절한 맨티스 함장이 통신 화면에 나타났습니다. "좋아, 다른 함선이네. 어떤 놀라운 공포 우리 맞이하는 거지? 생고기 먹는 성운? 아니면 긴 촉수 칼날 손 괴물?" 그는 당신이 사실 연방 함선이라는 것을 빠르게 깨닫고, 모든 의구심을 떨쳤습니다. 그는 선원들에게 전투 준비를 명령합니다!
zh_hans: 一个沮丧的螳螂舰长出现在呼叫屏幕上。"哦太好了，有一艘舰船。你会用什么精妙的可怖之物欢迎我们？或许是肉食性云雾？或许是有长触手和刀锋手臂的怪物？"他很快意识到你实际上是联邦星舰，所有的疑虑烟消云散。他命令自己的船员准备战斗！

source: In this sector it can be hard to tell whether the flash of a red hull will bring an Engi or some other vessel. Unfortunately, this time it turns out to be a Mantis, longing for a fight.
ko: 이 구역에서의 FTL 도약이 불러올 것이 엔지일지 다른 선박일지는 잘 모르겠습니다. 불행히도, 이번에는 싸움을 갈망하는 맨티스입니다.
zh_hans: 在这片星区很难说一抹红色舰体会不会带来半械族或者其他什么舰船。不幸的是，这次看来是螳螂族，渴望战斗。

source: "We suggest you avoid the Auto-ship. It is broken." You notice the Separatist ship that hailed you hiding behind some large asteroids, as well as the Zoltan made Auto-ship barreling towards you!
ko: "우리는 무인기를 피하기를 추천함. 그건 망가졌음." 당신은 교신을 보냈던 분리주의자 함선이 큰 소행성 뒤에 숨은 것과 동시에, 졸탄 무인기가 당신에게 돌진하는 것을 알아차립니다!
zh_hans: "我们建议你们远离那艘自动舰。它被损坏了。"你注意到正在呼叫你的半械族舰船正躲藏在几块大型小行星后，以及一艘正冲向你的超能族制自动舰！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Separatists let out something that sounds like a robotic laugh. "Good, I see why others get much [enjoyment] out of watching gladiatorial combat." They jump away, leaving you with the wreck of the Auto-ship.
ko: 분리주의자들은 로봇처럼 웃는 소리를 냅니다. "음, 나는 왜 다른 사람들이 투기장 전투를 보면서 즐거움을 얻는지 알겠음." 그들은 당신에게 파괴된 무인기를 남겨두고 도약합니다.
zh_hans: 分离者们发出听上去像是机械笑声的声音。"太好了，我明白其他人为什么看斗兽场战斗会这么津津有味了。"他们跃迁离开，将你与自动舰的残骸抛在身后。

source: This is the location of a Harmony Link.
ko: 하모니 링크의 위치입니다.
zh_hans: 此处有一条谐合链。

source: This is the location of a Harmony Link.
ko: 하모니 링크의 위치입니다.
zh_hans: 此处有一条谐合链。

# data/events_sector_separatist.xml$//event[@name="HARMONY_LINK_SEP"]/text
source: It appears you've discovered a Harmony Link. These massive planet-sized structures are made up of trillions of nanobots, and transmit a strong signal to all of the Engi in the sector. However, it appears this one is no longer functional, likely sabotaged by the Separatists when they took control of this sector.
ko: 하모니 링크를 발견한 것 같습니다. 이 거대한 행성 크기의 구조물은 수없이 많은 나노봇들로 만들어졌고, 소재한 구역의 모든 엔지에게 강력한 신호를 보냅니다. 하지만 이곳의 링크는 이 구역을 지배하는 분리주의자들에게 파괴되어 더 이상 작동하지 않는 것으로 보입니다.
zh_hans: 看来你发现了一处谐合链。这些行星大小的巨型结构体由数以兆亿计的纳米机器人组成，向整个星区内所有的半械族传输高强度信号。然而，此处的谐合链已无法运转，很可能是在分离者占领本星区后被蓄意破坏了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: This is the location of a Harmony Link.
ko: 하모니 링크의 위치입니다.
zh_hans: 此处有一条谐合链。

source: This is the location of a Harmony Link.
ko: 하모니 링크의 위치입니다.
zh_hans: 此处有一条谐合链。

# data/events_sector_separatist.xml$//event[@name="HARMONY_LINK_UNIQUE_SEP"]/text
source: It appears you've discovered a Harmony Link. These massive planet-sized structures are made up of trillions of nanobots, and transmit a strong signal to all of the Engi in the sector. However, it appears this one is no longer functional, likely sabotaged by the Separatists when they took control of this sector.
ko: 하모니 링크를 발견한 것 같습니다. 이 거대한 행성 크기의 구조물은 수없이 많은 나노봇들로 만들어졌고, 소재한 구역의 모든 엔지에게 강력한 신호를 보냅니다. 하지만 이곳의 링크는 이 구역을 지배하는 분리주의자들에게 파괴되어 더 이상 작동하지 않는 것으로 보입니다.
zh_hans: 看来你发现了一处谐合链。这些行星大小的巨型结构体由数以兆亿计的纳米机器人组成，向整个星区内所有的半械族传输高强度信号。然而，此处的谐合链已无法运转，很可能是在分离者占领本星区后被蓄意破坏了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_separatist.xml$//event[@name="HARMONY_LINK_SEPARATIST"]/text
source: A Separatist vessel is analyzing the Harmony link. They either don't notice you or couldn't care less about your presence.
ko: 분리주의자 함선이 하모니 링크를 분석 중입니다. 그들은 당신을 눈치채지도, 신경 쓰지도 않는 것 같습니다.
zh_hans: 一艘分离者舰船正在分析谐合链。他们要么没注意到你要么不关心你的存在。

source: Hail them.
ko: 교신해본다.
zh_hans: 联系他们。

source: "Yes, we -see- you, Federation. If you wish to be useful, perhaps you could lend us some explosives. We are attempting the [demolition] of the Harmony links."
ko: "연방임을 인지함. 도움을 주고 싶다면 폭발물을 제공하기를 원함. 우리는 하모니 링크 [해체] 시도중."
zh_hans: "是的，我们-看得见-你们，联邦人。如果你想帮忙的话，或许可以借我们一些爆炸物。我们正试图[爆破]谐合链。"

source: Give them 5 missiles.
ko: 5발의 미사일을 준다.
zh_hans: 给他们5发弹药。

source: You transfer over the missiles to the Separatists.
ko: 당신은 분리주의자들에게 미사일을 제공합니다.
zh_hans: 你将弹药转移给分离者们。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Wow. This is quite -unhelpful-. We cannot even use these. I suppose this is worth about, 5 scrap."
ko: "와, 별로 도움이 되지 않음. 사용할 수도 없어 보임. 스크랩 5개의 가치."
zh_hans: "哇，这不太-有帮助-。我们甚至用不了这些。我估计这些大概值，5废料"

source: Give them 15 missiles.
ko: 15발의 미사일을 준다.
zh_hans: 给他们15发弹药。

source: You transfer over the missiles to the Separatists.
ko: 당신은 분리주의자들에게 미사일을 제공합니다.
zh_hans: 你将弹药转移给分离者们。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Separatists load the missiles, then fire them directly into the Harmony link. It shatters the exterior, sending nanobots flying, only for them to reform again without any noticeable damage. "Well, at least now we [know]. Accept this payment."
ko: 분리주의자들은 미사일을 장전한 후, 하모니 링크에 직격으로 발사합니다. 외부가 산산조각 나지만, 나노봇이 날아오며, 눈에 띄는 손상 없이 다시 구조가 형성됩니다. "흠, 이제 [파악]함. 받아 주길 바람."
zh_hans: 分离者们装载了弹药后，直接向谐合链发射。导弹炸碎了外表，纳米机器人被崩飞，但很快又聚在一起，看不出什么显著的损伤。"至少，我们现在[了解]了。请接受这份报酬。"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Take advantage of this situation and attack!
ko: 이 기회를 틈타 공격한다!
zh_hans: 趁机向他们进攻！

source: The Separatists speak no words, but evidently won't go down without a fight!
ko: 분리주의자들은 아무 말도 없지만, 아무래도 싸움 없이는 보내주지 않을 것 같습니다!
zh_hans: 分离者们一言不发，但显然不会束手就擒！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Engi.
ko: 엔지를 무시한다.
zh_hans: 无视半械族。

source: If they're no threat to you, then you'll be no threat to them.
ko: 위협이 되지 않는다면 굳이 신경쓸 이유는 없죠.
zh_hans: 如果他们对你没有威胁，那么你也不必对他们造成威胁。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。
